Quiz 1.2 - React এ রিইউজেবল কম্পোনেন্ট এ লোকাল স্টেট কিভাবে আলাদা থাকে?
React এ যখন আমরা কোন কম্পোনেন্ট কে বারবার কল করি, সেক্ষেত্রে প্রতিটি কম্পোনেন্ট এর স্টেট আলাদা ভাবে কিভাবে মেইনটেইন হয়?

Ans: প্রতিটি কম্পোনেন্ট একেকটি আলাদা জাভাস্ক্রিস্ট অবজেক্ট যাদের নাম এক হলেও রেফারেনা আলাদা

ব্যাখ্যা:
প্রতিটি কম্পোনেন্ট একেকটি আলাদা জাভাস্ক্রিপ্ট অবজেক্ট যাদের নাম এক হলেও রেফারেন্স আলাদা। তাই তাদের লোকাল স্টেট গুলো এনক্যাপসুলেটেড অবস্থায় আলাদা আলাদা থাকে। আমরা যখন একই কম্পোনেন্ট আলাদা আলাদা বার কল করি, তখন আলাদা আলাদা অবজেক্ট রেফারেন্স তৈরি হয়।
