Quiz 1.2 - React এ ইভেন্ট হ্যান্ডেলার কিভাবে কাজ করে?
আমাদের উদাহরণে আমরা যে increment() ফাংশনটি ব্যবহার করেছিলাম, সেটি যদি আমরা onClick হ্যান্ডলার এ কল করে দিতাম তাহলে কি হতো?

Ans:  ইনিফিনিট লুপে পড়ে যেত।

ব্যাখ্যা:
হ্যান্ডেলার এর ভিতর increment() ফাংশনটি সরাসরি কল করে দিলে কম্পোনেন্ট প্রথম বার রেন্ডার হবার সময় ইউজার বাটনে ক্লিক না করলেও সেটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে কল হয়ে যেত যেটি স্টেট পরিবর্তন করে দিত এবং কম্পোনেন্ট কে রিরেন্ডার করতো। রিরেন্ডার হয়ে আবার একই ঘটনা ঘটতো এবং এভাবে চলতেই থাকতো তাই পুরো কম্পোনেন্টটি একটি ইনিফিনিট রিরেন্ডার লুপে পড়ে যেত।
